Edzőterv applikáció követelményspecifikáció

1. Jelenlegi helyzet
Az applikáció jelenleg csak vendég felhasználókat tud kezelni, tőlük bekérve nevet, súlyt és magasságot kiszámolja a BMI indexet
és ad egy feladat listát véletlenszerűen kiválaszott feladatokból egy lokálisan hosztolt adatbázisból.
Minden edzésterv csak egyszeri belépésig érvényes. A feladatokat ki lehet pipálni és igy lehet előre haladni a napi és heti feladatokban is.
A felületek között szabadon lehet előre és visszalépni.

2. Vágyálom rendszer
Felhasználó regisztráció e-mail cimmel és jelszóval.
Személyreszabott, rugalmas edzéstervet szeretnénk a felhasználó számára biztositani AI segitségével.
Az AI a megadott adatok alapján melyek a testsúly, magasság és életkor,
és egy rövid text alapján amelyben a felhasználó megadja milyen céllal szeretne edzeni tervezi meg az edzéstervet melyet a felhasználó aztán
vagy elfogad vagy módositást kér. Ezt edzéstervet szeretnénk a felhasználó számára tárolni, hogy újabb belépésnél ismét elérhesse.
A felületek legyenek könnyen kezelhetőek és animációval ellátottak.
A felhasználó adatait módosithassa a későbbiekben ha az edzés folyamán például fogyott ezek alapján az AI korrigálhatja a tervet.
A felhasználókat szeretnénk megjutalmazni előrehaladásuk során mérföldkő rendszerrel, matricákkal, animációkkal, hangokkal, értesitésekkel.
A felületeket szeretnénk különböző szinösszeállitásokban látni, akár szinvak felhasználók számára is.

3. Jelenlegi üzleti folyamatok
Szeretnénk egyszerűsiteni az emberek számára hogy könnyebben beléphessenek akár otthonukból is
egy egészségesebb életmódba kezdve egyszerűbb testmozgással, könnyen elvégezhető gyakorlatokkal.
A játékos és könnyen kezelhető rendszer nagyon alacsony belépési szintet biztosit.

4. Igényelt üzleti folyamatok
A felhasználó a kezdőoldalon akar belépni,
az ezután következő felületen lehetősége lesz megadni az adatait ami alapján az AI megad egy edzéstervet.
Ugyanilyen módon a napot kiválasztva megjelennek az aznapi feladatok.

A főbb felületek:
	Bejelentkezés / Regisztráció oldal:
		A felhasználók új fiókot hozhatnak létre vagy bejelentkezhetnek meglévő adataikkal.
	Adatbekérő oldal:
		Az új felhasználó itt adja meg az adatait és az AI szabadszöveges mezőjéban itt adja meg az igényeit.
	Menü:
		Profil
			Felhasználó adatai és beállitási lehetőségek
		Edzésterv
			Az edzésterv
		Mérföldkövek
			Az előrehaladás mértékében jutalmak gyűjteménye

Backend logika
	Autentikáció és jogosultságkezelés
		Regisztráció (jelszó hash-eléssel)
		Bejelentkezés
		Jogosultság-szintek kezelése (felhasználó / admin)
	Adatkezelés és API réteg
		RESTful API biztosítja a kapcsolatot a frontend és az adatbázis között
		CRUD műveletek az entitásokon
		Minden adat JSON formátumban kerül küldésre/visszaadásra
	Edzésterv kezelése
		Felhasználókhoz tartozó edzésterv mentése
		Felhasználó beállitásainak tárolása
	Hibakezelés és biztonság
		Minden végpont validálja a bemenő adatokat
		Hibák JSON formátumban kerülnek visszaadásra
		Adatbázis-lekérdezések biztonságos formában történnek
	AI freetext modul integráció
		Chat kezelése backend oldalon
		API használata tervgeneráláshoz
		A készitett terv adatbázisban tárolása

5. Követelménylista
Reszponzív dizájn
Egyszerű, letisztult és konzisztens UI
Felhasználói regisztráció és bejelentkezés
Menü megjelenítése
Ezekben a lebontásokban kiválasztás érintéssel igy elvérve az almenüt
AI funkció

